## 布局
    网站布局
    大多数网站会把内容安排到多个列中
    （就像杂志或报纸那样）。
    大多数网站可以使用 <div> 或者 <table>
    元素来创建多列。
    CSS 用于对元素进行定位，
    或者为页面创建背景以及色彩丰富的外观。
## HTML 布局 - 有用的提示
    Tip: 使用 CSS 最大的好处是，如果把 CSS 
    代码存放到外部样式表中，那么站点会更易于维护。
    通过编辑单一的文件，就可以改变所有页面的布局。
    如需学习更多有关 CSS 的知识，
    请访问我们的CSS 教程。
    Tip: 由于创建高级的布局非常耗时，
    使用模板是一个快速的选项。
    通过搜索引擎可以找到很多免费的网站模板
    （您可以使用这些预先构建好的网站布局，并优化它们）。

## HTML 表单和输入
    HTML 表单
    表单是一个包含表单元素的区域。
    表单元素是允许用户在表单中输入内容,比如：
    文本域(textarea)、下拉列表、
    单选框(radio-buttons)、
    复选框(checkboxes)等等。
    表单使用表单标签 <form> 来设置:
## 要求熟练掌握以下标签元素
    <form>	定义供用户输入的表单
    <input>	定义输入域
    <textarea>	定义文本域 (一个多行的输入控件)
    <label>	定义了 <input> 元素的标签，
    一般为输入标题
    <fieldset>	定义了一组相关的表单元素，
    并使用外框包含起来
    <legend>	定义了 <fieldset> 元素的标题
    <select>	定义了下拉选项列表
    <optgroup>	定义选项组
    <option>	定义下拉列表中的选项
    <button>	定义一个点击按钮
    <datalist>New	指定一个预先定义的输入控件选项列表
    <keygen>New	定义了表单的密钥对生成器字段
    <output>New	定义一个计算结果
## iframe HTML 框架
    通过使用框架，你可以在同一个浏览器窗口中显示不止一个页面。
##  Iframe - 设置高度与宽度
    height 和 width 属性用来定义iframe标签
    的高度与宽度。
    属性默认以像素为单位, 但是你可以指
    定其按比例显示 (如："80%")。
## Iframe - 移除边框
    frameborder 属性用于定义iframe表示是否显示边框。
    设置属性值为 "0" 移除iframe的边框:
## 使用iframe来显示目标链接页面
    iframe可以显示一个目标链接的页面
    目标链接的属性必须使用iframe的属性，如下实例:
##  HTML 颜色
    HTML 颜色由红色、绿色、蓝色混合而成。
##  颜色值
    HTML 颜色由一个十六进制符号来定义，
    这个符号由红色、绿色和蓝色的值组成（RGB）。
    每种颜色的最小值是0（十六进制：#00）。
    最大值是255（十六进制：#FF）。
    这个表格给出了由三种颜色混合而成的具体效果：
    颜色值
##  1600万种不同颜色
    三种颜色 红，绿，蓝的组合从0到255，
    一共有1600万种不同颜色(256 x 256 x 256)。
    在下面的颜色表中你会看到不同的结果，
    从0到255的红色，同时设置绿色和蓝色的值为0,
    随着红色的值变化，不同的值都显示了不同的颜色。
##  Web安全色?
    数年以前，当大多数计算机仅支持 256 种颜色的时候，
    一系列     216 种 Web 安全色作为 Web 
    标准被建议使用。其中的原因是，   
     微软和 Mac 操作系统使用了 
     40 种不同的保留的固定系统颜色    
    （双方大约各使用 20 种）。
    我们不确定如今这么做的意义有多大，
    因为越来越多的计算机有能   
     力处理数百万种颜色，不过做选择还是你自己。
    最初，216 跨平台 web 安全色被用来确保：
    当计算机使用 256     
    色调色板时，
    所有的计算机能够正确地显示所有的颜色。